系统：64x系统，我一般都用ubuntu ， 其他系统应该不影响脚本运行，但是环境部署可能需要调整，下面以ubuntu为例

1. 安装mysql，设置用户名，密码(本地数据库运行最快)
apt install -y mysql-server
2. 安装tmux（我习惯用这个，screen也一样）
apt install -y tmux
3. 安装python集成开发环境
wget xiaofd.github.io/anaconda3.sh && bash anaconda3.sh
4. 新建一个tmux窗口进行操作
tmux （新建）
tmux a（能够重新连入这个窗口）

5. 安装python依赖
pip install pymysql

6. 将三个py文件放到任意目录中

7. 修改config.py内容
主要包括DB_开头的四个为本地数据库连接参数
可以修改每个分类读取的页数 FENLEI_PAGE_READ 为一个 <60 的数（越大每个分类读的越全，但是有很多老旧数据，看情况取）

8. 初始化数据库
python init.py
没特殊需求这步只需执行一次，以后再执行会清空数据库，建议初始化后删除该文件

9. 运行脚本开跑
while true; do python run58.py; done
